Repository: dawati/dawati-shell
Catalog: panels/myzone/po/*.po
Languages: ja

source: Myzone panel
ja: Myzone パネル

source: Change the Myzone background and content
ja: Myzone の背景とコンテンツを変更

source: <b>Change what is shown in your Myzone</b>
ja: <b>Myzone に表示されている内容を変更</b>

source: <b>Myzone Wallpaper</b>
ja: <b>Myzone の壁紙</b>

source: Calendar and tasks:
ja: カレンダーとタスク：

source: Change My Web Accounts
ja: マイ Web アカウントを変更

source: Choose your wallpaper
ja: 壁紙を選択

source: Clear recent documents
ja: 最近の文書をクリア

source: Email alerts:
ja: メールアラート：

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: GConf error: %s
ja: GConf エラー: %s

source: All further errors shown only on terminal.
ja: その他のエラーは全て端末に表示されます。

source: Show as much web service content as possible
ja: できるだけ多くの Web サービスを表示

source: Show mostly web service content
ja: Web サービスを中心に表示

source: Show half and half
ja: 半分づつ表示

source: Show mostly recent files
ja: もっとも最新のファイルを表示

source: Show as many recent files as possible
ja: 最近のファイルをできるだけ多く表示

source: Do you want to clear your recent documents? This will remove the local content from your myzone
ja: 最近使用した文書をクリアしますか? この操作ではローカルのコンテンツが Myzone から削除されます。

source: Appointments
ja: 予定

source: Open
ja: 開く

source: Tasks
ja: タスク

source: Create an appointment
ja: 予定を作成します。

source: Add
ja: 追加

source: No calendar entries this week
ja: 今週は、予定が入ってません

source: Web page
ja: Web ページ

source: Create a new task
ja: 新しいタスクを作成します。

source: Nothing to do today
ja: 今日のイベントは何もありません

source: Due %x
ja: 期限：%x

source: When you’ve set up your web accounts and used some files, they will appear here on myzone for easy access whenever you want.
ja: Web アカウントを設定してファイルを使用した場合、それらのファイルは必要な時にすぐアクセスできるように Myzone のこの場所に表示されます。

source: Play intro video
ja: イントロ動画の再生

source: Welcome to MeeGo
ja: ようこそ MeeGo へ

source: No unread messages
ja: 未読メッセージなし

source: Unread message
ja: 未読メッセージ

source: Unread messages
ja: 未読メッセージ
